Capítulo 100

Exhortación a la gratitud 
Salmo de alabanza 

100:1 Cantad alegres a Dios, habitantes de toda la tierra. 
100:2 Servid a Jehová con alegría; 
Venid ante su presencia con regocijo. 
100:3 Reconoced que Jehová es Dios; 
El nos hizo, y no nosotros a nosotros mismos; 
Pueblo suyo somos, y ovejas de su prado. 
100:4 Entrad por sus puertas con acción de gracias, 
Por sus atrios con alabanza; 
Alabadle, bendecid su nombre. 
100:5 Porque Jehová es bueno; para siempre es su misericordia, 
Y su verdad por todas las generaciones. 
