Capítulo 46
Dios es nuestro amparo y fortaleza 
Al músico principal; de los hijos de Coré. Salmo sobre Alamot. 

46:1 Dios es nuestro amparo y fortaleza, 
Nuestro pronto auxilio en las tribulaciones. 
46:2 Por tanto, no temeremos, aunque la tierra sea removida, 
Y se traspasen los montes al corazón del mar; 
46:3 Aunque bramen y se turben sus aguas, 
Y tiemblen los montes a causa de su braveza. Selah 
46:4 Del río sus corrientes alegran la ciudad de Dios, 
El santuario de las moradas del Altísimo. 
46:5 Dios está en medio de ella; no será conmovida. 
Dios la ayudará al clarear la mañana. 
46:6 Bramaron las naciones, titubearon los reinos; 
Dio él su voz, se derritió la tierra. 
46:7 Jehová de los ejércitos está con nosotros; 
Nuestro refugio es el Dios de Jacob. Selah 
46:8 Venid, ved las obras de Jehová, 
Que ha puesto asolamientos en la tierra. 
46:9 Que hace cesar las guerras hasta los fines de la tierra. 
Que quiebra el arco, corta la lanza, 
Y quema los carros en el fuego. 
46:10 Estad quietos, y conoced que yo soy Dios; 
Seré exaltado entre las naciones; enaltecido seré en la tierra. 
46:11 Jehová de los ejércitos está con nosotros; 
Nuestro refugio es el Dios de Jacob. Selah