Capítulo 91
Morando bajo la sombra del Omnipotente 

91:1 El que habita al abrigo del Altísimo 
Morará bajo la sombra del Omnipotente. 
91:2 Diré yo a Jehová: Esperanza mía, y castillo mío; 
Mi Dios, en quien confiaré. 
91:3 El te librará del lazo del cazador, 
De la peste destructora. 
91:4 Con sus plumas te cubrirá, 
Y debajo de sus alas estarás seguro; 
Escudo y adarga es su verdad. 
91:5 No temerás el terror nocturno, 
Ni saeta que vuele de día, 
91:6 Ni pestilencia que ande en oscuridad, 
Ni mortandad que en medio del día destruya. 
91:7 Caerán a tu lado mil, 
Y diez mil a tu diestra; 
Mas a ti no llegará. 
91:8 Ciertamente con tus ojos mirarás 
Y verás la recompensa de los impíos. 
91:9 Porque has puesto a Jehová, que es mi esperanza, 
Al Altísimo por tu habitación, 
91:10 No te sobrevendrá mal, 
Ni plaga tocará tu morada. 
91:11 Pues a sus ángeles mandará acerca de ti, 
Que te guarden en todos tus caminos. 
91:12 En las manos te llevarán, 
Para que tu pie no tropiece en piedra. 
91:13 Sobre el león y el áspid pisarás; 
Hollarás al cachorro del león y al dragón. 
91:14 Por cuanto en mí ha puesto su amor, yo también lo libraré; 
Le pondré en alto, por cuanto ha conocido mi nombre. 
91:15 Me invocará, y yo le responderé; 
Con él estaré yo en la angustia; 
Lo libraré y le glorificaré. 
91:16 Lo saciaré de larga vida, 
Y le mostraré mi salvación.
