Capítulo 4
Oración vespertina de confianza en Dios 
Al músico principal; sobre Neginot. Salmo de David. 

4:1 Respóndeme cuando clamo, oh Dios de mi justicia. 
Cuando estaba en angustia, tú me hiciste ensanchar; 
Ten misericordia de mí, y oye mi oración. 
4:2 Hijos de los hombres, ¿hasta cuándo volveréis mi honra en infamia, 
Amaréis la vanidad, y buscaréis la mentira? Selah 
4:3 Sabed, pues, que Jehová ha escogido al piadoso para sí; 
Jehová oirá cuando yo a él clamare. 
4:4 Temblad, y no pequéis; 
Meditad en vuestro corazón estando en vuestra cama, y callad. Selah 
4:5 Ofreced sacrificios de justicia, 
Y confiad en Jehová. 
4:6 Muchos son los que dicen: ¿Quién nos mostrará el bien? 
Alza sobre nosotros, oh Jehová, la luz de tu rostro. 
4:7 Tú diste alegría a mi corazón 
Mayor que la de ellos cuando abundaba su grano y su mosto. 
4:8 En paz me acostaré, y asimismo dormiré; 
Porque solo tú, Jehová, me haces vivir confiado. 
