Capítulo 23
Jehová es mi pastor 
Salmo de David. 

23:1 Jehová es mi pastor; nada me faltará. 
23:2 En lugares de delicados pastos me hará descansar; 
Junto a aguas de reposo me pastoreará. 
23:3 Confortará mi alma; 
Me guiará por sendas de justicia por amor de su nombre. 
23:4 Aunque ande en valle de sombra de muerte, 
No temeré mal alguno, porque tú estarás conmigo; 
Tu vara y tu cayado me infundirán aliento. 
23:5 Aderezas mesa delante de mí en presencia de mis angustiadores; 
Unges mi cabeza con aceite; mi copa está rebosando. 
23:6 Ciertamente el bien y la misericordia me seguirán todos los días de mi vida, 
Y en la casa de Jehová moraré por largos días.
