Capítulo 121
Jehová es tu guardador 
Cántico gradual. 

121:1 Alzaré mis ojos a los montes; 
¿De dónde vendrá mi socorro? 
121:2 Mi socorro viene de Jehová, 
Que hizo los cielos y la tierra. 
121:3 No dará tu pie al resbaladero, 
Ni se dormirá el que te guarda. 
121:4 He aquí, no se adormecerá ni dormirá 
El que guarda a Israel. 
121:5 Jehová es tu guardador; 
Jehová es tu sombra a tu mano derecha. 
121:6 El sol no te fatigará de día, 
Ni la luna de noche. 
121:7 Jehová te guardará de todo mal; 
El guardará tu alma. 
121:8 Jehová guardará tu salida y tu entrada 
Desde ahora y para siempre.
