Capítulo 1

El justo y los pecadores 

1:1 Bienaventurado el varón que no anduvo en consejo de malos, 
Ni estuvo en camino de pecadores, 
Ni en silla de escarnecedores se ha sentado; 
1:2 Sino que en la ley de Jehová está su delicia, 
Y en su ley medita de día y de noche. 
1:3 Será como árbol plantado junto a corrientes de aguas, 
Que da su fruto en su tiempo, 
Y su hoja no cae; 
Y todo lo que hace, prosperará. 
1:4 No así los malos, 
Que son como el tamo que arrebata el viento. 
1:5 Por tanto, no se levantarán los malos en el juicio, 
Ni los pecadores en la congregación de los justos. 
1:6 Porque Jehová conoce el camino de los justos; 
Mas la senda de los malos perecerá.
