Capítulo 6

Oración pidiendo misericordia en tiempo de prueba 
Al músico principal; en Neginot, sobre Seminit. Salmo de David. 

6:1 Jehová, no me reprendas en tu enojo, 
Ni me castigues con tu ira. 
6:2 Ten misericordia de mí, oh Jehová, porque estoy enfermo; 
Sáname, oh Jehová, porque mis huesos se estremecen. 
6:3 Mi alma también está muy turbada; 
Y tú, Jehová, ¿hasta cuándo? 
6:4 Vuélvete, oh Jehová, libra mi alma; 
Sálvame por tu misericordia. 
6:5 Porque en la muerte no hay memoria de ti; 
En el Seol, ¿quién te alabará? 
6:6 Me he consumido a fuerza de gemir; 
Todas las noches inundo de llanto mi lecho, 
Riego mi cama con mis lágrimas. 
6:7 Mis ojos están gastados de sufrir; 
Se han envejecido a causa de todos mis angustiadores. 
6:8 Apartaos de mí, todos los hacedores de iniquidad; 
Porque Jehová ha oído la voz de mi lloro. 
6:9 Jehová ha oído mi ruego; 
Ha recibido Jehová mi oración. 
6:10 Se avergonzarán y se turbarán mucho todos mis enemigos; 
Se volverán y serán avergonzados de repente.
