42:6 Dios mío, mi alma está abatida en mí; 
Me acordaré, por tanto, de ti desde la tierra del Jordán, 
Y de los hermonitas, desde el monte de Mizar. 
42:7 Un abismo llama a otro a la voz de tus cascadas; 
Todas tus ondas y tus olas han pasado sobre mí. 
42:8 Pero de día mandará Jehová su misericordia, 
Y de noche su cántico estará conmigo, 
Y mi oración al Dios de mi vida. 
42:9 Diré a Dios: Roca mía, ¿por qué te has olvidado de mí? 
¿Por qué andaré yo enlutado por la opresión del enemigo? 
42:10 Como quien hiere mis huesos, mis enemigos me afrentan, 
Diciéndome cada día: ¿Dónde está tu Dios? 
42:11 ¿Por qué te abates, oh alma mía, 
Y por qué te turbas dentro de mí? 
Espera en Dios; porque aún he de alabarle, 
Salvación mía y Dios mío.
