Capítulo 16
Una herencia escogida 
Mictam de David. 

16:1 Guárdame, oh Dios, porque en ti he confiado. 
16:2 Oh alma mía, dijiste a Jehová: 
Tú eres mi Señor; 
No hay para mí bien fuera de ti. 
16:3 Para los santos que están en la tierra, 
Y para los íntegros, es toda mi complacencia. 
16:4 Se multiplicarán los dolores de aquellos que sirven diligentes a otro dios. 
No ofreceré yo sus libaciones de sangre, 
Ni en mis labios tomaré sus nombres. 
16:5 Jehová es la porción de mi herencia y de mi copa; 
Tú sustentas mi suerte. 
16:6 Las cuerdas me cayeron en lugares deleitosos, 
Y es hermosa la heredad que me ha tocado. 
16:7 Bendeciré a Jehová que me aconseja; 
Aun en las noches me enseña mi conciencia. 
16:8 A Jehová he puesto siempre delante de mí; 
Porque está a mi diestra, no seré conmovido. 
16:9 Se alegró por tanto mi corazón, y se gozó mi alma; 
Mi carne también reposará confiadamente; 
16:10 Porque no dejarás mi alma en el Seol, 
Ni permitirás que tu santo vea corrupción. 
16:11 Me mostrarás la senda de la vida; 
En tu presencia hay plenitud de gozo; 
Delicias a tu diestra para siempre.
